carlos...
Que cruel,
Corazón podrido que tienes.
Para apoderarse de los bienes de nuestra familia,
tragarme a mi familia entera,
Incluso te rebajarías a la magia negra.
Que despreciable.
tío,
Apenas lograste regresar.
No te pongas nervioso otra vez.
¡Cierra el pico!
A partir de mañana por la mañana,
la familia alejandro se cortará
toda la cooperación con usted por completo,
cortar los últimos lazos contigo.
Ahora.
¡Fuera de mi vista!
¿Cortar lazos?
¿En realidad?
viejo,
¿Has perdido la cabeza?
¿Realmente pensaste que todavía tenías
¿La posición para amenazarme?
carlos,
¿Ya no te queda vergüenza?
¿Lástima?
Dime,
¿Cuánto vale eso en el mercado?
Bien.
Se acabó la farsa.
Hablemos claro.
Hoy te voy a llevar,
y hasta el último billón
del imperio de tu familia,
y mantenerlo todo en mis manos.
¡Tonto arrogante!
solo porque
tienes algunas conexiones,
¿Crees que eres intocable?
Mientras Lucía se niegue...
Incluso si el propio élder Julio fuera
aquí en esta sala hoy,
nadie, nadie
alguna vez obligaré a mi hija
casarse con un asesino
Un cerdo, un animal de sangre fría como tú.
viejo,
No hagas promesas que no puedas cumplir.
Ey.
Padrino.
Soy yo.
Ha habido un pequeño inconveniente
en el hospital...
Sí.
Envía al Sumo Sacerdote Santos.
Dile que se encargue de ello.
Y por cierto mientras estás en eso,
pasarle un mensaje a ese viejo fósil de Julio.
Cuéntale a su preciosa nieta.
está embarazada del hijo bastardo
de algún don nadie de mala vida.
¡¿Estás loco?!
¡¿De verdad llamarías a Santos aquí?!
Papá, ¿quién es Santos?
¿Quién es él?
El asesino más temido
en el hampa latinoamericana...
Un maestro de la magia negra
que trata la vida humana como nada.
¡¿Qué?!
SALA PRIVADA DE PACIENTE
Dios nos ayude...
Vas a conseguir cada
¡El último de nosotros asesinado!
El sumo sacerdote llegará pronto.
A ver de quién se queda la boca
este terco después
él entra por esa puerta.
¿Terminaste?
Un punk inútil que ni siquiera puede manejar
sus propios problemas.
Un patético perro faldero
que se esconde detrás de los demás.
Adelante,
llámalo.
A ver cuantas vidas
tiene que tirarlo.